. Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c и опреде-
лить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения. 

. Ввести с клавиатуры три числа, положительные возвести в куб, а отрица-
тельные заменить на 0. 

.Дано трехзначное число. Определить: а) верно ли, что все его цифры 
одинаковые; б) есть ли среди его цифр одинаковые. 

. Известны две скорости, одна в километрах в час, другая в метрах в секун-
ду. Какая из них больше?

. Даны три числа a, b, c. Определить, имеется ли среди них хотя бы одна 
пара равных

. У вас есть скорость и растояние, за какое время вы приедете в пукт назначания

. Ввести с экрана число от 1 до 12. По номеру месяца выдать сообщение о 
времени года. Если пользователь введет недопустимое число, программа 
должна выдать сообщение об ошибке.

. Вычислить стоимость покупки с учетом скидки. Скидка в 10% предос-
тавляется, если сумма покупки превышает 1000 гривен. 

. Написать программу вычисления идеального веса пользователя (рост-
100). Выдать рекомендации о необходимости поправиться либо поху-
деть. 

. Написать программу вычисления стоимости переговоров, если по суббо-
там и воскресеньям предоставляется 20% скидка. Ввести продолжитель-
ность разговора и день недели (цифра от 1 до 7). 

. Написать программу, которая при вводе числа в диапазоне от 1 до 99 
добавляет к нему слово "копейка" в правильной форме. Например, 1 
копейка, 5 копеек, 42 копейки . 

. Написать программу, которая в зависимости от характера ветра выдает 
сообщение о его скорости от 1до 4 м/с - слабый (1); от 5-10 м/c -
умеренный (2); от 9-18 м/c - сильный (3); больше 19 м/c - ураганный (4).

. Даны три числа A,B,C. Увеличить числа в два 
раза, если A+B+C>0, в противном случае заменить 
на нули.

. Определить, является ли шестизначное число "счастливым" (сумма 
первых трех цифр равна сумме последних трех цифр). 

.Известны площади круга и квадрата. Определить: а) уместится ли круг в 
квадрат; б) уместится ли квадрат в круге. 

